ほっといてーいた。大事な話
今度でいいかな
ちょっと綺麗な猫の目玉
もっと見ていたい。
NOTE 2
うん。はにかむ 2 人。
間違いから始まった love でもいいかなってさ
いま。ピカピカな heart
足場固まったら何もできやしないし jump!!
NOTE 3
あぁ。だからね ずっとね
コンテニュー止まんない
あからさまだね
君もね。でしょ？
1 億と万回。
NOTE 4
どうしたって不安だね（うん）
きっと 疲れちゃったね？
「いまわたし、お絵描きとっても忙しいから…構ってるひまはないの！！」
ほっといてーいた。大事な話
今度でいいかな
ノート描いた。嘘の私
もっと浸ってたい
NOTE 5
そうそっと
閉じた未来ひとつ
味わいたくないね敗北
もういっそリセットしてよ
確定申告なんてしなくていいよね
って冗談！冗談。でも整理せずベッドへと
NOTE 6
あぁ。きっとね
このままふたり
コンテニュー止まんない
あしたからでいい？いいよ！
君とね。でしょ？
1 億と万回
NOTE 7
君と、もっと話したいのに。
ふざけちゃって 向き合ってらんない
「いまからわたし、配信だから構ってるひまはないの！！」
ほっといてーいた。大事な話
今度でいいかな
ノート描いた。嘘の私
もっと浸っていたい
NOTE 8
このまま立派な未来へ
ムーディなカクテルにアイメイク
クロコダイルバッグ何も入んなくて
ポッケにぱんぱん笑わないで
今度じゃ嫌 no!! 焦ったいぜ！
ロマンティックすぎ。cause 明日明後日
ぎゅっとして。曖昧で甘いペース